Nézők, Isten időzítése a legjobb.
Mostantól bármelyik pillanatban át leszünk kísérve az Új Évbe.
Boldog Új Évet!
Mi az Új Év?
Mit értünk az alatt, hogy 'év' - 'Új Év'?
Ez egy Istentől való ajándék.
Istennek egy ajándéka, az az Isten isteni természetének egy része.
Az Új Évben az Isteniféle életstílusra lettél elhívva -
úgy értem, az Ő isteni esszenciájára,
a hűség, állhatatosság és szeretet tekintetében.
Szeresd a felebarátodat, ahogy magadat szereted.
Az egész Istenről szól - az Új Év.
Ha az egész Istenről szól, semmi sem lesz lehetséges, ami Istentől van, csak ha tiszta a szívünk.
A Máté 5:8-ban Krisztus azt mondja nekünk, "Áldottak a tiszta szívűek, mert ők meglátják Istent".
A Kereszténység a szívben rejlik.
Az egész a szívről szól. Milyen a szíved helyzete?
Tartogatsz neheztelést?
Ha neheztelést tartogatsz egy testvér ellen, már megszomorítottad a Szent Szellemet.
Semmi jó sem tud jönni.
Nézők, imádkozzunk.
Bármiféle akadály van közted és Isten Szelleme között - legyen eltávolítva, Jézus Krisztus nevében!
Amint belépsz az Új Évbe, bármiféle akadály van közted és Isten Szelleme között -
legyen eltávolítva, Jézus nevében!
Bármiféle fal van közted és Isten Szelleme között - legyen eltávolítva, Jézus nevében!
Legyen eltávolítva, Jézus nevében!
Hinni akarom, hogy a kapcsolatod Istennel újra helyreállt.
Igen. A 2018-as Új Évben, a kapcsolatod Istennel helyreállt.
Bármi fal, bármi akadály van közted és az Atya Szelleme között - legyen eltávolítva, Jézus nevében!
Legyen egy személyes kapcsolat közted és Isten között, Jézus Krisztus nevében!
Nézők, Boldog Új Évet!
Boldog Új Évet!
Tudatni akarom veletek most azonnal,
minden kedvezőtlen szituáció, amiben voltál 2017-ben, véget ért az évvel!
Minden kedvezőtlen szituáció a vállalkozásodban, karrieredben, házasságodban, családodban -
szűnjön meg, Jézus Krisztus nevében!
Kedvezőtlen szituáció az egészségedben,
bármiféle kihívással is nézel szembe a véredben, testnedveidben, inaidban,
az utadban, Jézus nevében.
Jézus parancsára, Péter a tengeren járt,
Jézus parancsára a Vak Bartimeus visszanyerte a látását -
megparancsolom minden kedvezőtlen szituációnak, amiben a 2017-es évben voltál,
szűnjön meg és érjen véget 2017-el!
Be lettél kísérve az Új Évbe, 2018-ba.
Boldog Új Évet!
Boldog Új Évet Testvérem!
Boldog Új Évet ismételten!
Ez Istennek a hangja számodra.
Boldog Új Évet!
Ez a megfelelő idő és az Ige, amit kapsz, az Isten trónjáról van.
Igen! Igen! Boldog Új Évet ismételten!
Igen tudom, hogy sok dolgot vártatok tőlem,
az üzenetet az évre, a próféciát az évre.
Igen. Isten időzítése a legjobb.
Biztosítani akarlak titeket, hogy ezek az üzenetek kézbesítve lesznek Isten megfelelő idejében.
Boldog ÚJ KEZDETET T.B. Joshua Próféta és az Emmanuel TV családja nevében!